[Musica]
mia sorella è molto turbata per
quello che ritiene un incidente che ha
ricordato me e alvaro che non abbiamo
fatto niente siamo andati a un concerto
non sapendo che era
una celebrazione di mattia colombi avrei
potuto partecipare essere solo chiesto
raccontando quello che abbiamo fatto
insieme cultura
e tutte le musiche del film che l'ha
fatto per mia sorella
per cui non avevo immaginato che fosse
un quesito ma
avendo ricevuto se prova dove con
all'anno il premio relativo a un
liberale di voto edificio che io sono
fatto con la speculazione selvaggia il
la durata di più
in maniera ironica e litighiamo
affilati c'era un 200 mm dispiacerà
anche
sapendo quale diciamo andare questo
telefono ora the future il teatro
in maniera non è strano perché ho
parlato con dei ragazzi che sono dentro
il sembrato evidente incidente ma senza
chiari e c era un omaggio direttore
l'altro tanto che va
l'invito a taranto in vigore della
manovra
guardi
morandi
il nostro
finardi il numero di anni
alice
è sembrata una festa dell'amore
non certo chi era allo scoperto
alla fine dell'intervento
l'idea di salutarti nel male
com
[Musica]
ora il remoto salutato adesso la dice
giornata invece al vuoto e con una parte
molti altri hanno sorriso da una parte
ha pensato bene di diamanti i fascisti
di insultarci
usando lo stesso strumento registi metro
b causato la murgia contro battiato
al bano è rimasto stupito di questa
singolare accoglienza pensato che fosse
un incontro musicale di pubblicati come
diremo leggere tramuta parola indicatori
praticamente alla politica
forse qui marino
altrettanto e io ci dovranno essere
fascista
di estradizione
essere presente un secondo
gli autori e sempre di centro quindi
nessuna polemica non ho pensato di farla
noi ci siamo presi i miei subiti faccio
fatica a capire l'amarezza di mia
sorella non posso dire però che al di là
di tutto domenico e potendo decidere io
da cresce un momento indicherò al
positivo comunale e all'amministrazione
che io presiedo che quella di sudditi ci
sarà una piazza fatti altro a sutri
desiderata ha battuto la prima piazza
italia
la terra di slovenia è l'inventario una
persona non ci sembra poco meno di dieci
anni la rete una realta in quella piazza
quindi credo che non va a calmare il
dolore della piana questo fa vittorio
sgarbi sindaco tessuti per erogare
l'amico di sua sorella carico anche mio
franco battiato non ha avviato francesco
franco e raffinato e questo è quello che
posso dire di fronte a una causa che non
mi pare grave ma chi ha molto
amareggiato mia sorella che ha fatto
patti altro confratello e che ha fatto
tutti i suoi film e con le musiche vita
piatta quelli chiamati a
cristiano che volete si preferisce
lo si deve anche a subire inviata per
fatti
[Musica]